0.030
- Nueva ventana de selección de dificultad al crear una nueva partida.
- Ahora se puede establecer la dificultad del juego.
- Escena de aviso legal y PEGI
- Los ajustes de audio ahora permiten activar y desactivar pistas.
- Sonidos responsive en elementos UI.
- Opción de ajustar sonido para TEA (evitar sobreestimulación)
- La configuración de ajustes de audio es ahora serializada.
- Se han incluido algunas opciones gráficas: modo de luz nocturna (tonos blancos más cálidos) y activar/desactivar postprocesado.
- Se ha introducido texto adaptable por ajustes. Se puede modificar fuente y tamaoñ de texto.
- ¡Ahora se pueden cargar mods! ¡Alucinante :D!
- A través de los mods se puede:
   * modificar el fondo de pantalla de carga
   * cambiar textos de carga
   * fondo de menú (imagen, opacidad, posición y escala)
   * desplazar cámara de menú
   * cambiar la música de menú y de juego.
   * fuentes de texto, siempre que sean compatibles. Las fuentes de texto están precargadas dentro del juego en Resources. Se pueden utilizar las fuentes: Caligraf 1435, Cardinal, PiratesBay, y sylfaen.





# Cambios en la [versión 0.031-20240721](enlace a itchio con la versión) release:

---
## Solución de bugs:


---
## Mecánicas:

---
## Visualización:

- Incorporada vista de mapa de cabotaje (tipo de terreno en el área - costa, mar, etc)
- Incorporada vista de mapa de corrientes
- Prototipo de vista de mapas en el panel de información de Mundo.
- Las corrientes ahora afectan a la velocidad del jugador.
- Los mods permiten cargar un mapa de corrientes personalizado a partir del fichero currentsMap.json
- Se muestra la bandera personalizada del jugador durante la selección de barco al crear partida.
- Cambios visuales menores
- Cámara: habiendo seleccionado un barco en mapa y teniéndolo visualizado en la vista inferior izquierda, al hacer click sobre la vista inferior izquierda, la cámara de mundo se centrará sobre ese barco o convoy
- Añadida documentación interna
- Añadidos nuevos nombres a la base de datos
---

Puedes seguir las notificaciones de las actualizaciones en [itch](https://eloy-ruiz.itch.io/)

Más información:
gmail: eloyruiz@profesorado.cei.es
twitter @eloynomano

Sed malos OwO