# Cambios en la [versión 0.030-20230831] (https://eloy-ruiz.itch.io/black-flags/devlog/583171/ajustes-y-mods-alpha-release-update) release:

## Mecánicas y Aspectos del Juego:
- Nueva ventana de selección de dificultad al crear una nueva partida.
- Ahora se puede establecer la dificultad del juego.
- Escena de aviso legal y PEGI
- Los ajustes de audio ahora permiten activar y desactivar pistas.
- Sonidos responsive en elementos UI.
- Opción de ajustar sonido para TEA (evitar sobreestimulación)
- La configuración de ajustes de audio es ahora serializada.

## Visualización:
- Se han incluido algunas opciones gráficas: modo de luz nocturna (tonos blancos más cálidos) y activar/desactivar postprocesado.
- Se ha introducido texto adaptable por ajustes. Se puede modificar fuente y tamaño de texto.

## Extensiones
- ¡Ahora se pueden cargar mods! ¡Alucinante :D!
- A través de los mods se puede:
   * modificar el fondo de pantalla de carga
   * cambiar textos de carga
   * fondo de menú (imagen, opacidad, posición y escala)
   * desplazar cámara de menú
   * cambiar la música de menú y de juego.
   * fuentes de texto, siempre que sean compatibles. Las fuentes de texto están precargadas dentro del juego en Resources. Se pueden utilizar las fuentes: Caligraf 1435, Cardinal, PiratesBay, y sylfaen.


# Cambios en la [versión 0.031-20240721](https://eloy-ruiz.itch.io/black-flags/devlog/803426/navegacin-y-corrientes-release-versin-de-pruebas)  release:


## Mecánicas y Aspectos del Juego:
- Incorporado sistema de cálculo de modificación de velocidad en función de las corrientes.
- Cámara: habiendo seleccionado un barco en mapa y teniéndolo visualizado en la vista inferior izquierda, al hacer click sobre la vista inferior izquierda, la cámara de mundo se centrará sobre ese barco o convoy

## Visualización:

- Incorporada vista de mapa de cabotaje (tipo de terreno en el área - costa, mar, etc)
- Incorporada vista de mapa de corrientes
- Prototipo de vista de mapas en el panel de información de Mundo.
- Se muestra la bandera personalizada del jugador durante la selección de barco al crear partida.
- Cambios visuales menores


## Extensiones
- Los mods permiten cargar un mapa de corrientes personalizado a partir del fichero currentsMap.json
- Añadida documentación interna
- Añadidos nuevos nombres a la base de datos


# Cambios en la [versión 0.032-20241026] release:

## Solución de bugs:
- Durante una travesía a destino, los días restantes se actualizan correctamente hasta llegar a 0.
- Eliminado un error en la interceptación de interceptación de barcos, por el cual era posible que el tiempo fuera negativo y se trazara un rumbo en dirección contraria.

PENDIENTE VERSIÓN 0.032
- Serialización: 
* permitir guardar y cargar una partida (crear directorio y estructura básica: posición jugador y destino jugador, fecha juego, posición y destino barcos npc)
* mostrar partidas guardadas en el panel "Cargar partida" y permitir cargar una partida seleccionada
* Captura de pantalla. Vincular captura a archivo serializable
* En el menú cargar partida, al seleccionar una partida, se mostrará la fecha de partida, tiempo jugado, y la bandera del jugador



Puedes seguir las notificaciones de las actualizaciones en [itch](https://eloy-ruiz.itch.io/)

Más información:
gmail: eloyruiz@profesorado.cei.es
twitter @eloynomano

Sed malos OwO

